Repository: tsvtitan/ufs-federation.com
Catalog: web/elastix/html/admin/modules/ivr/i18n/*/LC_MESSAGES/ivr.po
Languages: zh_cn

source: There is a problem with install.sql, cannot re-create databases. Contact support
zh_cn: install.sql中有一个问题，无法重新创建数据库。请与技术支持联系

source: IVR: %s / Option: %s
zh_cn: IVR：%s / 选项：%s

source: Checking if announcements need migration..
zh_cn: 正在检查通知通告是否需要迁移。。。

source: migrating
zh_cn: 正在迁移

source: adding announcement_id field..
zh_cn: 正在添加announcement_id字段。。

source: fatal error
zh_cn: 致命错误

source: ok
zh_cn: 完成

source: migrate to recording ids..
zh_cn: 迁移到录音id。。。

source: migrated %s entries
zh_cn: 迁移了%s个项目

source: dropping announcement field..
zh_cn: 正在删除announcement字段。。。

source: no announcement field???
zh_cn: 没有announcement字段？

source: already migrated
zh_cn: 已经迁移过了

source: Checking for timeout_id..
zh_cn: 正在检查timeout_id。。。

source: added
zh_cn: 已增加

source: not needed
zh_cn: 不需要

source: Checking for invalid_id..
zh_cn: 正在检查invalid_id。。。

source: Checking for retvm..
zh_cn: 正在检查retvm。。。

source: Digital Receptionist
zh_cn: 数字话务员

source: Instructions
zh_cn: 说明

source: You use the Digital Receptionist to make IVR's, Interactive Voice Response systems.
zh_cn: 你可以使用数字话务员功能，来组成IVR的交互式语音答复系统。

source: When creating a menu option, apart from the standard options of 0-9,* and #, you can also use 'i' and 't' destinations.
zh_cn: 在创建菜单选项时，除了标准的0到9、*和#之外，你还可以使用“i”与“t”作为目的地。

source: 'i' is used when the caller pushes an invalid button, and 't' is used when there is no response.
zh_cn: 当呼叫者按下了无效的按钮时，“i”就起作用，而“t”是用来处理长时间无按键的情况。

source: If those options aren't supplied, the default 't' is to replay the menu three times and then hang up,
zh_cn: 如果没有提供那些选项，默认的“t”会重新播放三次菜单，然后挂断，

source: and the default 'i' is to say 'Invalid option, please try again' and replay the menu.
zh_cn: 而“i”的默认动作是播放“无效的选项，请重试”，接着重新播放菜单。

source: After three invalid attempts, the line is hung up.
zh_cn: 在三次尝试无效后，就挂断电话。

source: Add IVR
zh_cn: 添加IVR

source: Edit Menu
zh_cn: 编辑菜单

source: Save
zh_cn: 保存

source: Queue Breakout Menu Usage List
zh_cn: 在队列中呈现弹出菜单

source: This IVR is being used by the following Queues, providing an ability for callers to hear this Queue's announcement periodically and giving callers an option to break out of the queue into this IVR's menu options. This queue can not be deleted when being used in this mode
zh_cn: 此IVR正在由下面的队列使用，它使主叫能够听到队列的周期性的通告，并且为主叫提供了一个从队列离开而进入IVR菜单的选项。如果使用了这个模式，此队列就无法删除。

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Change Name
zh_cn: 更名

source: This changes the short name, visible on the right, of this IVR
zh_cn: 这将更改此IVR的短名称，这个名称被显示在IVR的右侧

source: Announcement
zh_cn: 公告

source: Message to be played to the caller. To add additional recordings please use the "System Recordings" MENU to the left
zh_cn: 向主叫播放的消息。要添加额外的录音，请使用左侧的“系统录音”菜单

source: None
zh_cn: 无

source: Message to be played to the caller.<br><br>You must install and enable the "Systems Recordings" Module to edit this option
zh_cn: 向主叫播放的消息。要编辑此选项，请先安装并启用“系统录音”模块

source: Timeout
zh_cn: 超时设置

source: The amount of time (in seconds) before the 't' option, if specified, is used
zh_cn: 如果设置了“t”选项，这就是超时的秒数

source: Enable Directory
zh_cn: 启用目录

source: Directory Context
zh_cn: 目录上下文

source: When # is selected, this is the voicemail directory context that is used
zh_cn: 当选择了#后，这是要使用的语音邮箱目录上下文

source: VM Return to IVR
zh_cn: 从语音邮件返回到IVR

source: If checked, upon exiting voicemail a caller will be returned to this IVR if they got a users voicemail
zh_cn: 如果钩选了此项，主叫将在收到某用户的语音邮件时返回到此IVR

source: Enable Direct Dial
zh_cn: 启用直接拨号

source: Let callers into the IVR dial an extension directly
zh_cn: 让进入IVR的呼叫直接拨打一个分机

source: Loop Before t-dest
zh_cn: 在超时前循环运行

source: If checked, and there is a 't' (timeout) destination defined below, the IVR will loop back to the beginning if no input is provided for the designated loop counts prior to going to the timeout (t) destination.
zh_cn: 如果选择了此项，且又在下面设定了超时目的地，那么在转移到超时目的地前，此IVR会循环到头部重新开始，你需要指定循环的次数。

source: Timeout Message
zh_cn: 超时消息

source: If a timeout occurs and a message is selected, it will be played in place of the announcement message when looping back to the top of the IVR. It will not be played if the t destination is the next target.
zh_cn: 如果发生了超时并且选择了一个消息，在返回IVR头部时，这个消息会代替公告消息播放出来。但是如果下一个目标是超时目的地，这个消息不会被播放。

source: Loop Before i-dest
zh_cn: 在无效输入时循环运行

source: If checked, and there is an 'i' (invalid extension) destination defined below, the IVR will play invalid option and then loop back to the beginning for the designated loop counts prior to going to the invalid (i) destination.
zh_cn: 如果钩选了此项，并且又在下面设置了收到无效选项时的目的地，那么在转移到那个目的地前，IVR会播放无效选项的语音并且循环到头部重新开始，你需要指定循环的次数。

source: Invalid Message
zh_cn: 无效选项的消息

source: If an invalid extension is pressed and a message is selected, it will be played in place of the announcement message when looping back to the top of the IVR. It will not be played if the t destination is the next target. If nothing is selected, the system will play a default invalid extension message before going back to the main announcement
zh_cn: 如果按下了无效的分机号并且在此选择了一个消息，在返回IVR头部重新开始运行时，这个消息就会取代公告消息被播放出来。但是如果下一个目标是超时目的地，这个消息就不会播放。如果没有选择任何消息，系统会播放默认的无效选项消息。

source: Repeat Loops:
zh_cn: 重复次数：

source: The number of times we should loop when invalid input or no input has been entered before going to the defined or default generated 'i' or 't' options. If the 'i' or 't' options are defined, the above check boxes must be checked in order to loop.
zh_cn: 在转移到超时目的地或无效选项的目的地之前，我们重复运行IVR的次数。如果定义了“i”（无效选项）或“t”（超时）选项，那么你必须钩选上面的框好让IVR循环运行。

source: Increase Options
zh_cn: 增加选项

source: Decrease Options
zh_cn: 减少选项

source: Invalid option
zh_cn: 无效选项

source: Return to IVR
zh_cn: 返回到IVR

source: Check this box to have this option return to a parent IVR if it was called from a parent IVR. If not, it will go to the chosen destination.<br><br>The return path will be to any IVR that was in the call path prior to this IVR which could lead to strange results if there was an IVR called in the call path but not immediately before this
zh_cn: 选择此项将会包含一个返回到父IVR的选项，如果呼叫是从父IVR进入的，用户选择了返回父IVR后，呼叫将返回原处。如果不是从父IVR呼叫到此的，呼叫就会转移到选择的目的地。<br /><br />返回路径可能会是呼叫路径上任何先于此IVR的IVR。如果呼叫了在路径上不直接相邻的父IVR，这个设置可能回带来奇怪的结果。
